cocina  
Nada como tus arepas por la mañana.  
Tus platos cuando me sentía mal me curaban el alma.  
Lo mejor de tus recetas son las cantidades de amor en ellas.  
Solo tu logras hacer que una comida sencilla de casa sepa especial.  
Nada sabe igual si no lo haces tú.  
Tus emparedados son únicos porque hasta con lo más sencillo y mínimo que tengan, saben a tu cariño.  
Las hamburguesas que me hacías para el colegio no tenían comparación.  
Es imposible nombrar una sola cosa.  

especialidades  
Tus abrazos son todo lo que se necesita para sanar.  
Sabes calmar mis ganas de llorar.  
Sabes amar sin límites.  
Nadie es tan delicada como tú.  
Tienes el alma más pura que pueda existir.  
Eres la única persona del mundo que siempre está, de forma incondicional.  
Tu ternura es única.  

iconico  
No existe una combinación de sucesos que la inteligencia de un hombre no sea capaz de explicar. – Sherlock  
No soy un psicópata, Anderson. Soy un sociópata de alto funcionamiento. – Sherlock  
No se muevan, no hablen, no respiren, estoy tratando de pensar. – Sherlock  
Anderson, no hables en voz alta. Reduces el coeficiente intelectual de toda la cuadra. – Sherlock  
El juego, Sra Hudson, empezó. – Sherlock  
Cuatro suicidios en serie y ahora una nota. ¡Es Navidad! – Sherlock  
Estoy en shock. Mira, tengo una manta. – Sherlock  
Es mejor lamentar algo que has hecho que algo que no has hecho. – El Mentalista  
El valiente es valiente hasta que el cobarde deja de ser cobarde. – El Mentalista  
Si no puedes vencer a tu enemigo con la fuerza, usa el arma más poderosa de todas: la mente. – El Mentalista  

frases   
Me enseñaste a levantarme cuando caía, a disfrutar los buenos momentos y a sobrellevar los malos.  
El amor de una madre es algo que no se puede explicar, pero el tuyo es más que amor.  
Tu fuerza y amor me han guiado y me han dado alas.  
De todos los regalos que la vida da, tu eres el más importante.  
Tu me hiciste darme cuenta de que el amor incondicional no es un mito.  
Tus brazos son más reconfortantes que los de cualquier otra persona.  
Tu sonrisa me hace sonreír.  
Tu corazón es puro y verdadero.  
Por encima de todo me encanta que seas mi madre.  
Cuando quiero sentir amor, sólo me basta pensar en ti y mi corazón se llena.  
Primero mi madre, y para siempre mi amiga.  
Te amo y agradezco todo lo que me has dado.  

curiosidades  
El tiempo es esa unidad de medida que a veces se siente eterna, pero contigo vuela.  
Cuando estaba sola y me sentía triste y lejos de ti podía sentir tus abrazos a distancia y el roce de tus brazos alrededor de mí.  
Hubo una vez que me viniste a buscar en el Juan XXIII con una blusa negra y rosas rojas, todavía siento la alegría de verte el aroma que sentía en ti, era una mezcla de tu perfume con tu amor.  
Si pudiera pedir un deseo sería poder abrazarte todos los días.  
Puedes pedirme lo que quieras, pero no mi corazón, él ya te pertenece.  
De ti aprendí a amar sin límites.  
Estar contigo o no estar contigo es la medida de mi tiempo.  
Todavía recuerdo cuando en la playa o piscina dabas pequeños saltos al cargarme mientras cantabas jugabas con palabras… acotongo jaja  
No decidí ser tu hija, pero si hubiese sido por elección, podría decir que no lo cambiaría.  
Verte feliz me calma el alma.  
Nunca olvidaré cuando salí del avión y te vi, sentí que otra vez respiraba.  